1 - Je souhaite ajouter une photo tout en haut de la page juste a coté de la présentation avec le prenom etc... le fichier de la photo est "pdp-portfolio.png"
2 - Je te met dans le dossier une image qui servira de favicon et de logo de header l'image a le nom de "logo-portfolio.png"
3 - Laisse uniquement les projets tel que timetracker et stocktracker et enleve tout ce qui sert d'exemple et qui ne sera pas bon si je publie le portfolio demain
4 - Enleve les mots un peu trop vulgaire du type salut et evite de mettre trop de texte. Et pour ce qui est du texte organise le un peu mieux par exemple le paragraphe au haut de page "Étudiant en développement, je construis des interfaces claires et des petites applications utiles. Curieux, rigoureux et toujours en train d’apprendre — j’aime quand le code reste simple à lire et agréable à utiliser." est un peu long a lire d'une traite et a une mise en forme un peu serré.
5 - Fait un footer un peu plus developper tu mettra par example le github "https://github.com/Eren-Akyurek" le linkedin "https://www.linkedin.com/in/eren-akyurek-67b315329/" et un rappel du mailto pour "eren.akyurek@outlook.com" et n'hesite pas egalement a remettre differents liens qui renvoit aux seciton en question.
6 - C'est tres bien le fait que lorsqu'on scroll les differentes parties du header sont surligner, cependant je pense que la section telechargement et la section contact sont tellement petit en fin de page qu'il n'est meme pas detecté, quand je scroll jusqu'a la fin de la page le surlignement des sections s'arrete a Projets. Tu peux limite enlever du header le telechargement et mettre dans la meme section contact et le bouton qui renvoie vers le telechargement du fichier excel.
7 - Quand on est tout en bas de la page ya un texte avec haut de page pour remonter tout en haut, soit enleve le soit met le sous forme de fleche parceque c'est moche en texte
